------content


---home

Jesteśmy firmą informatyczną z Piły specjalizującą się w obsłudze nowych technologii, sieci komputerowych, serwerów dla firm oraz prowadzeniu szkoleń. W ramach współpracy z firmami oferujemy usługi IT, pomoc w zapewnianiu bezpieczeństwa IT firmy oraz wsparcie w zakresie ochrony danych osobowych niezbędne przy prowadzeniu jakiejkolwiek działalności. Po wprowadzeniu RODO, każdej firmie przyda się pomoc w dopełnieniu wymagań nowej ustawy. Opieramy się na wieloletnim doświadczeniu, rozległej wiedzy i sukcesach we współpracy z firmami z wielu branż. Szukasz firmy IT we Pile i okolicach? MacIT daje gwarancję kompleksowej obsługi Twoich potrzeb informatycznych.




---about 

Od ponad 10 lat naszą specjalnością jest bezpieczeństwo IT, usługi informatyczne, ochrona danych osobowych oraz zarządzanie infrastrukturą IT. Wspieramy przedsiębiorstwa oraz instytucje dostarczając im skuteczne rozwiązania techniczne oraz praktyczną wiedzę z zakresu ochrony danych osobowych i bezpieczeństwa informacji. Co ważniejsze zapewnia kompleksowe podejście do outsourcingu usług IT, które koncentruje się na zapewnieniu najwyższego poziomu dostępności i bezpieczeństwa IT w dowolnym miejscu i czasie – od urządzeń użytkowników końcowych, takich jak laptopy, komputery stacjonarne i smartfony, po serwery, wirtualizację, przetwarzanie w chmurze i optymalizację IT. Obsługujemy całą Twoją sieć, zarówno na miejscu, jak i poza budynkiem firmy/przedsiębiorstwa, zapewniając outsourcing usług IT na każdym poziomie. Ty prowadzisz i rozwijasz biznes, my zajmujemy się wszystkimi problemami związanymi z jego bezpieczeństwem IT.


MacIT oferuje również szkolenia dla pracowników działu IT i działów zarządzających. Skupiamy się głównie na nauczeniu na naszych szkoleniach odpowiedniego podejścia do bezpieczeństwa i analizy ryzyka, jednak w ramach usług outsourcingowych oferujemy szkolenia z zakresu wprowadzanych rozwiązań. Tak więc jeżeli obawiacie się, że wasz miejscowy informatyk może nie poradzić sobie z wprowadzonym rozwiązaniem klasy ERP, zapewniemy kompleksowe szkolenie z obsługi, troubleshootingu i administracji. W pakiecie upowżniamy odpowiednie osoby do dostępu do naszych zasobów szkoleniowych i instrukcji.



---kontakt 

MacIT Paweł Mrowiński
Siedziba firmy
ul. Lelewela 32,
64-920 Piła


gigakox@macit.pl 777-888-999 - prezes zarządu

sekretariat@macit.pl 777-888-998 - sekretariat

market@macit.pl 777-888-997 - dział marketingu

bok@macit.pl 777-888-996 - biuro obsługi klienta


Formularz kontaktowy 


Imię i nazwisko - ____________

Adres e-mail - __________

Numer Telefonu - __________

Firma - _______

*Opcjonalnie Numer klienta - ______________

Treść wiadomości - ________________


Po wypełnieniu i wysłaniu formularza jeden z naszych pracowników skontaktuje się z Państwem.




---oferta

Szkolenia

Oferujemy szkolenia z zakresu cyberbezpieczeństwa, zarządzania ryzykiem i zwiększania świadomości pracowników biurowych o zagrożeniach czyhających na nich w internecie, w mailach czy innej korespondencji. Oferujemy szkolenia online, w siedzibie Twojej firmy bądź większe, kilkudniowe spotkania w wybranych przez nas hotelach. Zagadnienia, w obrębie których przeprowadzamy nasze szkolenia:
- bezpieczeństwo sieci IT,
- analiza i zarządzanie ryzykiem w firmie,
- zwiększanie kompetencji pracowników działów IT z zakresów cyberbeczpieczeństwa,
- zwiększanie świadomości użytkowników komputerów i telefonów służbowych,
- kompletna instrukcja pokazująca sposób na korzystanie, administrowanie i rozwiązywanie problemów w danym rozwiązaniu informatycznym np. Bazy danych, prowadzenie strony firmy, pakiety programów ERP.



Wsparcie iT

Ofermujemy wsparcie IT w kilku postaciach:
- wprowadzenie nowego oprogramowania wraz ze przeszkoleniem pracowników, administrowaniem danym rozwiązaniem i wsparciem w razie problemów,
- modernizacja sieci, wprowadzenie nowych rozwiązań technologicznych (switche, serwery, macierze, dyski NAS etc.), administrowanie nimi oraz wsparcie 24/7 w postaci HelpDeska,
- zabezpieczanie sieci dzięki odpowiednim urządzeniom i konfiguracjom pomagamy usunąć napotkane podatności i usprawnić ciągłość działania elemiminując zewnętrzne i wewnętrzne zagrożenia.

Testy penetracyjne

Ideą testów penetracyjnych jest sprawdzenie zabezpieczeń w danej firmie. Wykonujemy pentesty zdalne jak i lokalne. Jesteśmy w stanie sprawdzić kompetencje pracowników i ich odporność na ataki socjotechniczne (phising, spear phising etc.). W zależności od potrzeb sprawdzamy również zabezpieczenia sieci lokalnych, wykrywamy podatności, tworzymy mapę i diagramy obrazujące ich stopień zagrożenia oraz po wykonanych testach wykonujemy działania zabezpieczające i po prostu "łatamy" znalezione wcześniej podatności. Oferta tych testów prezentuje się następująco:
- pełne - fizyczne odwiedzenie firmy, przeprowadzenie testów socjotechnicznych na pracownikach, sprawdzenie sieci i urządzeń sieciowych, sprawdzenie urządzeń końcowych oraz sporządzenie raportu zawierającego wszystkie znalezione podatności. 
- zdalne - zdalnie podłączamy się do sieci firmy i wykonujemy pełen test zawierający skanowanie urządzeń, wykrywanie podatności, mapowanie sieci oraz wykonywanie raportu końcowego,
- testy pracowników - wykonujemy ataki socjotechniczne na pracowników np. za pomocą wysłania e-maili z formularzami, próbami wyłudzenia haseł czy danych innych wspołpracowników. Całość kończymy raportem i jeżeli wystąpią krytyczne niedogosność to oferujemy szkolenie z wybranego zagadanienia, aby podnieść świadomość pracowników i zapbopiec problemom w przyszłości.




--- stopy mm

MacIT Paweł Mrowiński
Siedziba firmy
ul. Lelewela 32,
64-920 Piła

gigakox@macit.pl 777-888-999 - prezes zarządu

sekretariat@macit.pl 777-888-998 - sekretariat


Dane do faktury


MacIT Paweł Mrowiński
Siedziba firmy
ul. Lelewela 32,
64-920 Piła
NIP:1010101010


Linki 

facebook
linkedin
instagram
github
pornhub

